예 여러분들이 주식에 진짜 보조가
되고 싶으시면 일전용도 연습 매매를
해야 돼요 연습 매매 소액으로 연습
매매를 하셔야 돼요 1년 동안에
충분한 경험치를 기르는 시간을 온전히
1년을 투자를 하셔야 돼요
단지는 제가 1년 했는데요 하는데
1년간 그냥 매매만 한 거예요 매매는
원금 투입 다 해가지고 매매만 받은
거죠 100만 원 가지고 1년 동안
연습 매매하면서 세대보는 깡통이 돼
봐야 여기서 나오는 그 경험치가
엄청난 자기 실력으로 돌아오는데 내가
원금을 넣고 매매하잖아요 대출받은
매매하잖아요 깡통되면 끝이에요 이미
한번 깡통되고 나면 이때부터는 본전
생각에 심리 다 무너지고
계속 돈만 쫓아가게 되고
그러니까 1년 동안 연습 매매한 거랑
그냥 매매한 거라는 건 하늘과 땅
차입니다 10년을 매매해도요 1년간
연습 매매한 거 못 깨 같아요 진짜로
그거를 진짜 명심하셔야 돼요 우리
전문가들은요
쉽게 말하면 우리가 골프 레슨이라
생각하시면 돼요
골프 프로가
골프의 자세만 잡아주는 거예요 그걸
수천 번을 쳐봐야 돼 본인이 그거를
배우고 안 쳐보면요 그거는 의미가
없는 거예요 알고는 있는데 몸이 안
따라지는 거예요
뭔 말인지 아시죠 그래서 열 번 치고
아 내가 다 깨우치냐
택도 없는 소리예요
서야 자기께 된단 말이에요 그런데
여러분들이 내가 기법을 가르쳐 주면요
한 10번 정도 해보다가 손실 조금
나면 또 다른 기법 가고 그게
아니에요 100번 1000번 하면서
확률을 높여 가는 겁니다
맨 처음에 내가 단테님 이유를
했을 때 잘 모르니까 10개를
공략했는데
와 7개가 손실 나네 뭐 이런
개쓰레기 같은 기법이 다 해서요
개같이 할 수도 있어요 열 번 하신
분들은 처음에는 7개 손실을 하다가
100번 하니까 어 반반 손실 나네
5대 5야 어 그리고 한 1000번을
했더만은 이제는 7개가
승률이 나오고 3개가 실패하네 또는
내가 100번일 때 했을 때는
5대 5였는데 이제 1000번 정도
치고 나니까
실패하는 5개 중에서 이거는 하면 안
돼 어 두 개를 골라낼 수가 있네
실패를 줄이는 거죠 기쁨이 잘못된게
아니에요 그러니까 대부분의
사람들이에요
기법의 잘못됐다고 자꾸이 기법이 기법
잘하는 삼만리 해가지고 내가 알고
있는 기법 천계야 근데 내가 할 줄
아는 기법에 한 개도 없어 그게
아니라 내가
원하는 기법 두세 개를 두 세 개를
꾸준히 연습 내가 잘하는 거 두 개를
정말
꾸준하게 쌓아가면 돼요이 실력을
쌓아야 실력인데 안타깝죠
우물을 파는데 한 2m 파다가 옮기고
2m 파다가 옮기고 2m 파다
옮기고이 밑에
땅은 10군데를 팠는데 내가 우물
하나도 못 한 거랑 똑같아요 내가
우물을 팔려면 한 20m는 파고
그래도 안 나오면 옮기든지 안 그래요
얼마나 쓰겠습니까 그물을 100만원
가지고 1년 이상은 무조건 연습을
해야 됩니다
무슨 말인지 이해되시죠 여러분이 진짜
고소가 들어가면 온전히 1년을
여러분들 기법 투자에 연습을 하고 그
정도의 멘탈이 안 되고 그 정도의
팔 의지가 없는 분들은 주식 접으세요
진짜로 아니면은 그냥
본인의 기준 하나를 정해서 최소
본인이 시나리오까지는 만들 수 있어야
돼요 나는 고수가 안 돼도요
시나리오를 만들 수 있으면 돼요 내가
종목을 분석하고 아이 종목은 이런
이유에서 샀다
손실 나는 것도 경험치예요
그래가지고 제가 소액으로 100만 원
갖고 1년을 연습하라고 맨날 이제
외치는 겁니다 그게 답이라서 내가
다른 답이 있으면
다른 답을 가르쳐 줬겠죠 제가 주식을
15년 하면서 느꼈던 가장 강력한
답안지가 그거예요 100만 원 갖고
1년 해봐라 그 1년을 할 때 허투루
하지 말고
밥그릇 기법 화일기법 궁궐이 대칭
이론 지분기법 256기법 이평 때리기
이런 걸 이용해서 공부하면 효과적이다
지금 현재 여러분들 손실을 전
재산이 들어가 있으면
꾸준하게 참고
꾸준하게 연습 매매하고 있는 분들은
주식을 한 2년 안에 빵 터져요
진짜로
[음악]